定义：图是由一组顶点和一组能够将两个顶点相连的边组成的

定义：树是一副无环连通图，互不相连的树组成的集合称为森林，连通图
的生成树是它的一副子图，它含有图中的所有顶点且是一棵树。图的生成
树森林是它的所有联通子图的生成树的集合

深度优先处理的任务：连通性：1.两个给定的顶点是否是联通的
                         2.图中有多少个联通子图
                  单点路径：1.给定一幅图和起点s，回答从s到给定目的
                  顶点v是否存在一条路径，如果由找出
深度优先搜索得到的路径不仅取决于图的结构，还取决于图的表示和递归调用的
性质。



一副有方向性的图是由一组顶点和一组有方向的边组成的，每条有方向的边都连接
着有序的一对顶点

在一副有向图中，有向路径由一系列顶点组成，对于其中的每个顶点都存在一条有
向边从它指向序列中的下一个顶点，有向环为一条至少含有一条边且起点和终点
相同的有向路径。简单有向环是一条（除了起点和终点必须相同之外）不含有重复
的顶点和边的环。路径或者环的长度几位其中包含的边数

解决任务调度类应用通常需要3步：
1.指明任务和优先级条件
2.不断检测并去除有向图中的所有环，以确保存在可行的方案；
3.使用拓扑排序解决调度问题

最小生成树：给定一副加权无向图，找到它的一颗最小生成树

定义：图的生成树是它的一棵含有其所有顶点的无环连通子图，一副加权图的最小
生成树是它的一颗权值最小的生成树


